Selecteer audiobestand (.mp3, .wav)
Audio voorbeluisteren, pas gain aan indien nodig
Markeer het 'In'-punt waar de loop moet beginnen
Als je het gemist hebt, klik op Stop en daarna op Afspelen
om het opnieuw te proberen totdat je tevreden bent met het 'In'-punt.
Wanneer het gewenste punt in de audio verschijnt,
klik op 'Mark Out' om het einde van de audio te markeren.
Clips kunnen maximaal 90 seconden duren.
In dit voorbeeld klikte ik expres iets te laat op 'Mark Out'
om te laten zien hoe je dit kunt aanpassen.
Nu gaan we een preview doen om te horen hoe de
loopovergang klinkt. Zo zal het klinken op het apparaat
wanneer het herhaalt.
De loop is een beetje off. Het klinkt alsof hij
te laat eindigt. Ik zal dus de 'Eindpositie' aanpassen
zodat de clip eerder stopt.
Nu merk ik dat hij ook te vroeg begint.
Ik pas dus de 'Startpositie' dienovereenkomstig aan.
Veel beter! Laten we de Eindpositie nog wat meer fine-tunen.
Het is een proces, maar om het beste resultaat te krijgen,
blijf aanpassen totdat je de best klinkende loop hebt.
Nog een kleine aanpassing en we zijn er.
Perfect! Nu loopt de audioclip naadloos.
Als je tevreden bent, klik op Audio Clip Opslaan
en sla je nieuwe 'pagefile.sys'-bestand op.
Je kunt het bestand nu kopiëren naar je '/Resources'-map
op de SD-kaart. Veel plezier!